Repository: RssBandit/RssBandit
Catalog: RssBandit/WinGui/Dialogs/SearchEngineProperties.*.resx
Languages: ja

# label3.Text
source: Picture
ja: 画像

# textDesc.ToolTip
source: Description of the Web Search Engine
ja: Web 検索エンジンの説明

# groupBox1.ToolTip
source: Engine picture. Should be of Size 16x16 px
ja: エンジンの画像 (16x16 ピクセル)

# label6.Text
source: Remember the "{0}" placeholder string that will be replaced with the search phrase within the Url on a search request!
ja: URL の中の"{0}" は、キーワードに置き換えて、検索します。

# label1.Text
source: &Title
ja: タイトル(&T)

# label3.ToolTip
source: Picture name of the engine. Should be of size 16x16px
ja: エンジンの画像 (16x16 ピクセル)

# btnSelectImage.ToolTip
source: Click to select a picture from File System
ja: 画像をハードディスクから参照します

# checkBoxResultsetIsRssFeed.Text
source: Search result will be returned as RSS
ja: 検索結果を RSS 形式で返す

# $this.Text
source: Web Search Engine Properties
ja: Web 検索エンジン プロパティ

# label2.ToolTip
source: Description of the Web Search Engine
ja: Web 検索エンジンの説明

# checkBoxMergeRssResultset.ToolTip
source: Check this option, if the search engine specified by the above Url will return the results as a RSS Feed and you want to have the resultset merged with items returned by a local search
ja: このオプションは、検索結果が RSS 形式で戻ってきた時に、ローカル検索結果とあわせて表示する場合、チェックします

# label2.Text
source: &Description
ja: 説明(&D)

# label5.ToolTip
source: Complete Url including search parameter for the Web Search Engine
ja: パラメータも含めた Web 検索エンジンの URL

# textCaption.ToolTip
source: Title of the Web Search Engine as it will be displayed in the menu(s)
ja: メニューに表示する検索エンジンのタイトル

# textPicture.ToolTip
source: Picture name of the engine. Should be of size 16x16px
ja: 検索エンジンの画像ファイル (16 x 16 ピクセル)

# textUrl.ToolTip
source: Complete Url including search parameter for the Web Search Engine
ja: Web 検索エンジンのパラメータも含めた URL

# checkBoxMergeRssResultset.Text
source: Merge the resultset with items returned by a local search
ja: 記事の検索結果に、ローカル検索の結果を含める

# btnCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label1.ToolTip
source: Title of the Web Search Engine as it will be displayed in the menu(s)
ja: メニューに表示する検索エンジンのタイトル

# checkBoxResultsetIsRssFeed.ToolTip
source: Check this option, if the search engine specified by the above Url will return the results as a RSS Feed
ja: このオプションは、検索結果が RSS 形式で戻ってくる場合にチェックします

# pictureEngine.ToolTip
source: Engine picture. Should be of Size 16x16 px
ja: エンジンの画像 (16x16 ピクセル)

# openFileDialog1.Title
source: Select a search engine image
ja: 検索エンジン画像の参照

# openFileDialog1.Filter
source: Gif Files|*.gif|Png Files|*.png|Bmp Files|*.bmp|Ico Files|*.ico|All Files|*.*
ja: GIF ファイル|*.gif|PNG ファイル|*.png|BMP ファイル|*.bmp|ICO ファイル |*.ico|すべてのファイル|*.*
